# 패치노트 - 2020년 2월 25일

```
나이트엘프지키기 v3.084R
```

### 일반 업데이트

- 게임 내 일부 데미지 받음 시스템을 변경했습니다.

  > 변경된 시스템은 언데드 업데이트에서 소개합니다.

- 타락한 에인션트 프로젝터의 방어력이 7에서 17로 증가했습니다.

### 언데드 업데이트

#### [레이디 바쉬]

- [물의 결계] 흡수 알고리즘을 변경했습니다.

  > 기존 시스템 : 스킬의 기본 데미지만 흡수하여 받은 피해량의 400% 만큼 회복
  >
  > 변경 시스템 : 추가 계수를 포함한 모든 데미지를 흡수하여 받은 피해량의 400% 만큼 회복
  >
  > 예) 흑마법사의 암흑구 스킬은 전부 추가 피해로 이루어져있어 물의 결계의 영향을 받지않는 문제점이 있었지만 이제는 정상적으로 영향을 받습니다.

#### [스타델]

- [파멸의 결계] 반사 알고리즘을 변경했습니다.

  > 기존 시스템 : 스킬의 기본 데미지만 반사하여 받은 피해량의 300% 만큼 반사
  >
  > 변경 시스템 : 추가 계수를 포함한 모든 데미지를 반사하여 받은 피해량의 300% 만큼 반사
  >
  > 예) 흑마법사의 암흑구 스킬은 전부 추가 피해로 이루어져있어 파멸의 결계의 영향을 받지않는 문제점이 있었지만 이제는 정상적으로 영향을 받습니다.
  >
  > 예2) 이제 기본 마법데미지 뿐 아니라 추가계수 피해또한 반사됩니다.
  >
  > 환생의 축복은 반사데미지에도 적용됩니다.
  >
  > 강화주의 효과로 반사데미지를 경감킬 수 없습니다.
  >
  > 저격수의 10% 추가 피해받음은 반사데미지를 증폭시키지 않습니다.

- 위의 보스들의 결계의 버프 툴팁을 실제 수치와 일치하도록 수정했습니다.

### 아이템 업데이트

- 

### 영웅 업데이트

#### [워든]

- [블링크] 쿨다운이 [8~5]에서 [7~4]로 감소했습니다. 다른 이동스킬에 비해 블링크는 메리트가 없다고 생각되어 쿨다운을 다시 소폭 감소시켰습니다.

### 버그 수정

- 

### 리포지드 관련 수정한버그

- 

### 리포지드 관련 확인된버그(미수정)

업데이트 내용이 상당히 부실해보입니다만.

제가 별도의 버전으로 분리한데에는 이유가 있습니다.

아시는 분도 계시겠지만 데미지 받음 이벤트는 잘못 작성하여 꼬이면 무한루프를 유발하여 게임을 크래시나게하는데 일등공신이라 다루기가 상당히 조심스럽습니다.

대부분의 상황에 대비해 충분한 테스트를 마쳤습니다만 빙결사의 사례에서 멘탈이 산산조각난 전례가 있으므로 만약의 상황을 대비하고 그러한 상황이 발생했을시에 롤백을 용이하게 하기 위해 버전을 분리했습니다. 현재 월드에디터에 별도의 버전관리 시스템이 없으므로 이것이 최선이라고 생각됩니다.

덤으로 이번 패치가 게임의 난이도를 올릴수는 있다고 생각됩니다.

하지만 기존의 시스템은 보시다시피 버그였고 그것을 인지하고 있었지만 손대기 무서워서 방치중이었던 시스템이었습니다. 따라서 그것을 바로잡은 패치라고 보시면 되겠습니다.

마지막으로 최근 리포지드에서 팅기는 문제와 관련하여 녹화도 해보고 정보를 모으고 있는데 저만 팅기는 걸로 봐서는 맵의 문제는 아닌것 같습니다. 리포지드의 자체 문제일 가능성이 높은데 외국 포럼에 게시된 정보로는 최대 FPS제한을 기본세팅인 300이 아닌 상태로 조정하면 크래시나는 경우가 있다고 합니다. (도타). 그래서 다시 300으로 변경해보고 옵션을 조금 낮춰보았는데 우연인지 모르겠지만 아직까지 크래시 나는 경우가 없었네요. 참고하시기 바랍니다.

감사합니다.