# 패치노트 - 2020년 10월 27일

```
나이트엘프지키기 v4.005R
```


### 일반 업데이트

- 일부 지형을 수정했습니다.

  > 정글 지형의 나무 수 감소.
  >
  > 언데드 진형 깊숙한 곳에 나무 추가.
  >
  > 언데드 진형 중간지점에 나무 수 감소.
  >
  > 개울가 지형으로 내려가기 좋도록 변경.
  >
  > 그 외 여러가지 작은 지형 변경.

- 모든 마법데미지를 99% 적게받는 능력 "완전마법저항력"의 마법저항력이 98%로 감소했습니다.

  > ex) 풋맨, 엘리트 풋맨, 미니 워 골렘(농부).
  
- 언데드 감옥 (브라키오스, 브레이오스) 의 데미지가 333에서 366,399으로 소폭 증가했습니다.

- 게임 시작 15분까지 언데드 감옥 (브라키오스, 브레이오스)의 방어력이 45 증가합니다. (초록결계)

  > 이는 물리데미지에 기존보다 1.96배 더 견딜수 있음을 의미합니다.

- 언데드 감옥(브라키오스)의 마법저항력 추가 효과가 가시적으로 나타납니다. (빨강결계)

  > 기존에 존재하던 마법저항력 80% 효과는 30분까지 유지됩니다.

- 기사단장 아이모의 방어력이 55에서 56으로 증가했습니다.
### 언데드 업데이트
#### 드레드 로드
- 크리플 : 크리플의 공격속도 및 데미지 감소량이 기존의 20%로 감소했습니다. (기존 100% -> 20%). 크리플은 이동속도도 30%만큼만 감소시킵니다. 그렇지만 더 적극적으로 탱거직업군이 아닌 모든 영웅에게 크리플을 시전합니다. (기존에는 원딜을 대상으로만 사용.) 크리플의 쿨다운이 20에서 10초로 감소하고 지속시간이 10초에서 6초로 감소했습니다.
#### 나가 사이렌
- 나가 사이렌의 토네이도가 주위에 영웅 유닛이 없더라도 시전됩니다.

  > 예) 이제 보스 주위에 엘리트 풋맨과 같은 유닛만 있어도 보스는 스킬을 시전합니다.
  >
  > 토네이도는 나가 사이렌의 궁극기는 아닙니다. (일반기술 중 하나)
  >
  > 나가 사이렌의 궁극기는 여전히 영웅 유닛이 있는 경우에만 시전합니다.

- 때때로 일부 언데드 공중유닛이 언데드 본진으로 되돌아가던 문제를 수정했습니다.

### 아이템 업데이트
- 헨리의 활의 잘못된 툴팁을 수정했습니다. (추가 피해 -> 마법 피해)
- 철벽강화 주문서의 잘못된 툴팁을 수정했습니다. (1000 범위 -> 700범위)


### 영웅 업데이트

#### 모탈팀
- 기본 공격속도가 1.8에서 1.75로 감소했습니다. (상향)
- 대공포 모드의 기본 공격속도가 1.3에서 1.25로 감소했습니다. (상향)
#### 샤먼
- 기본 공격의 사거리가 400에서 450으로 증가했습니다. (상향)
#### 숲의 파수꾼
- W윈드애로우의 마나소모가 3에서 2로 감소했습니다.
#### 농부
- 가드타워의 기본 공격속도가 0.9에서 1.0으로 증가했습니다.(공격속도 11%감소), 공격력이 476에서 446으로 감소했습니다. (하향)

  > 방어전에서 너무 좋은 효과를 보여 가드타워의 성능을 감소시켰습니다.

- 전설의 아옳옳옳의 기본 공격속도가 0.4에서 0.36으로 감소했습니다. (상향)

- 모래제왕의 기본 공격속도가 1.35에서 1.25로 감소했습니다. (상향)

- 달샘을 강화된 달샘으로 업그레이드 할 수 있습니다. 강화된 달샘은 증가한 체력과 마나를 가지며 마나회복 효율이 25% 좋습니다. (달샘의 마나회복력 8, 강화된 달샘의 마나회복력 20).

- 미니 워 골렘의 공격력이 280에서 265로 감소했습니다. (하향)

- 이제 농부의 달샘은 나이트엘프에게 소유권이 이전되지 않습니다.
#### 흑마법사
- 주요 스킬의 사정거리가 소폭 증가했습니다. (상향)
- E암흑구 450 -> 550
- Q죽음의손길 500 -> 600
- W고통의번개 550 -> 650
- R파멸의화살 450 -> 700
- 이동속도가 5 증가했습니다.
#### 클레릭
- 힐 : 영웅대상 힐의 아이콘을 수정했습니다.
  
  > 일반 힐과 영웅 대상 힐의 가시성 개선을 위한 패치입니다.
#### 숲의 정령(위습)
- R환생의 축복 : 쿨다운이 전 구간에서 10초씩 증가했습니다. (하향)
#### 블레이드 마스터
- R블레이드 스톰의 다음 레벨을 달성하기 위한 요구 레벨 간격이 12에서 9로 감소했습니다. (상향)
  
  > 이제 36레벨이 아닌 30레벨에 블레이드 스톰을 마스터할 수 있습니다.
  
- R블레이드 스톰의 쿨다운이  [120/110/100]에서 [110/100/95]으로 감소했습니다. (상향)
- W윈드웍의 마나소모가 55에서 45로 감소했습니다.
#### 레인저
- 멀티샷의 추가 화살 사거리가 700에서 800으로 증가했습니다. (상향)

  > 즉, 레인저가 640범위안에서 기본공격을 가하면 800의 범위안에 있는 유닛에게 최대 두발의 추가 화살이 발사됩니다. 추가 화살에는 크리티컬이 발동되지 않습니다.

- 이제 멀티샷을 습득해도 민첩성 10이 감소하지 않습니다. (상향) 멀티샷의 추가공격은 빗나가지 않는 다는 툴팁을 추가했습니다.

- 명사수의 자격 패널티가 260이 아닌 200부터 주어집니다. (상향)

- 명사수의 자격의 공격력 증가량이 5 증가했습니다. (상향)

- 치명적인 사격 스킬을 리뉴얼 했습니다.

  > 저격수의 동일 스킬보다 확률은 낮지만(10%<30%) 한방 데미지는 강한 치명타 스킬로 바뀌었습니다. 
  >
  > 치명타가 발생하면 회피를 관통합니다. (빗나가지 않습니다.)
  >
  > 게임 초중반에 더 강력합니다.

### 버그수정
- 때때로 일부 언데드 공중유닛이 언데드 본진으로 되돌아가던 문제를 수정했습니다.



