# 패치노트 - 2020년 2월 25일

```
나이트엘프지키기 v3.084R
```

### 일반 업데이트

- 게임 내 일부 데미지 받음 시스템을 변경했습니다.

  > 변경된 시스템은 언데드 업데이트에서 소개합니다.
  
- 타락한 에인션트 프로젝터의 방어력이 7에서 17로 증가했습니다.

- 모든 영웅의 애니메이션 데미지 포인트를 전면 재조정했습니다.

  > 영웅의 기본공격 타격감과 관련된 애니메이션 값을 조정했습니다.
  
- 풍경을 가을로 교체했습니다.

- 사라만다 소환서 기본 드랍확률이 10% 에서 15%로 증가했습니다. 

  > 처치 시 드랍되지 않았을경우의 확률 보정은 3%증가로 동일합니다.
  
- 보호의 서의 버프를 UI숨김 처리 했습니다.

- 분쇄자 테디베어의 체력리젠이 120에서 300으로 증가했습니다.

- 언데드 감옥 (브레이오스)의 체력재생이 30 증가했으며 2000초가 지나기 전까지 99%의 마법저항력을 얻습니다.

- 언데드감옥 (브라키오스) 의 체력재생이 20 증가했습니다.
### 언데드 업데이트

#### [레이디 바쉬]
- [물의 결계] 흡수 알고리즘을 변경했습니다.

  > 기존 시스템 : 스킬의 기본 데미지만 흡수하여 받은 피해량의 400% 만큼 회복
  >
  > 변경 시스템 : 추가 계수를 포함한 모든 데미지를 흡수하여 받은 피해량의 400% 만큼 회복
  >
  > 예) 흑마법사의 암흑구 스킬은 전부 추가 피해로 이루어져있어 물의 결계의 영향을 받지않는 문제점이 있었지만 이제는 정상적으로 영향을 받습니다.

#### [스타델]
- [파멸의 결계] 반사 알고리즘을 변경했습니다.

  > 기존 시스템 : 스킬의 기본 데미지만 반사하여 받은 피해량의 300% 만큼 반사
  >
  > 변경 시스템 : 추가 계수를 포함한 모든 데미지를 반사하여 받은 피해량의 300% 만큼 반사
  >
  > 예) 흑마법사의 암흑구 스킬은 전부 추가 피해로 이루어져있어 파멸의 결계의 영향을 받지않는 문제점이 있었지만 이제는 정상적으로 영향을 받습니다.
  >
  > 예2) 이제 기본 마법데미지 뿐 아니라 추가계수 피해또한 반사됩니다.
  >
  > 환생의 축복은 반사데미지에도 적용됩니다.
  >
  > 강화주의 효과로 반사데미지를 경감킬 수 없습니다.
  >
  > 저격수의 10% 추가 피해받음은 반사데미지를 증폭시키지 않습니다.
- 위의 보스들의 결계의 버프 툴팁을 실제 수치와 일치하도록 수정했습니다.

#### [아서스]
- 저주해제 반경이 350에서 300으로 감소했습니다.


### 아이템 업데이트
- [신성의 반지] 올스탯 상승량이 6만큼 증가했습니다. [16->22]

- [포효의반지] 올스탯 상승량이 6만큼 증가했습니다. [16->22]. 

  지속시간이 25초에서 10초로 쿨다운이 50초에서 22초로 감소하고 효과영역이 1000에서 800으로 감소했습니다.
  
  > 배틀로어 기반스킬입니다. 따라서 로어와 중첩됩니다.
- [거북이 등껍질] 상점에 판매할 수 없습니다.
### 영웅 업데이트

#### [워든]
- [D블링크] 쿨다운이 [8~5]에서 [7~4]로 감소했습니다.
#### [농부]
- [가드타워] 가격이 2000에서 1900으로 감소했습니다.
- [킵] 공격력이 20% 증가하고 방어력이 2 증가했습니다. 
- [캐슬] 공격력이 30% 증가하고 방어력이 10 증가했습니다. 
- [모래제왕] 공격력이 50 증가했습니다.
- [자이언트 씨 터틀] 공격력이 60에서 40으로 감소하고 이동속도가 90 감소한대신 방어력이 65에서 80으로 증가했습니다. 
#### [마운틴 자이언트]
- [F가르기] 데미지 분산율이 25%에서 35%로 증가했습니다.
- [W워클럽] 쿨다운이 22초에서 21초로 감소하고 데미지가 200에서 240으로 증가했습니다.
- [E거인의강타] 쿨다운이 13초에서 12초로 감소했습니다. 사망하면 충전횟수가 사라집니다.

#### 새로운 영웅을 추가했습니다. [샤먼]

### 글리치, 샤먼

샤먼은 번개와 주술의 힘을 사용하여 빠른 공격으로 적을 물리칩니다. 공격 사거리는 짧지만 피의 욕망을 통해 빠른 속도로 적을 공격하며 기본공격이 전류를 충전해 최대마나의 일부분을 소모해 적에게 마법 데미지를 입힐 수 있습니다. 곰의 영혼과의 교감을 통해 부족한 체력과 지능을 보충할 수 있으며 빠르게 소모된 마나는 물의 축복을 통해 보충하고 긴급상황시에는 고속이동을 사용하여 짧은 거리를 빠르게 이탈할 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cffFF3232주 역할군 : 원거리 딜러, 마법사|r

##### [Q 피의 욕망] 

유닛의 공격 속도 및 이동 속도를 증가시킵니다. [MaxLv12]

스킬 레벨이 올라가면 공격 및 이동속도 증가량이 상승합니다.

##### [R 물의 축복]

물의 축복을 받아 5초동안 매 초 잃은마나의 일정 %를 회복합니다. [MaxLv9]

##### [E 곰의 영혼]

곰의 영혼과의 교감을 통해 힘과 지능을 영구적으로 크게 증가시킵니다. [MaxLv9]

##### [R 전류 방출]

매 기본공격이 명중하면 전류를 충전합니다. 매 3번째 기본공격마다 전류를 방출해 최대 마나의 일정%를 소모하고 소모한 마나의 일정%만큼 추가 마법 데미지를 가합니다. [MaxLv3]

**[D 번개돌진]**

대상 방향으로 짧은 거리를 약진하고 전류를 모두 충전합니다. [MaxLv9]

스킬레벨이 오르면 쿨다운이 감소하고 이동거리가 증가합니다.

### 버그 수정
- 파멸 난이도 이상에서 그린드래곤, 블루드래곤 유닛의 체력보정이 적용되지 않던 문제를 수정했습니다.


### 리포지드 관련 수정한버그 
- 

### 리포지드 관련 확인된버그(미수정)
- 



### 개발자 표기
- 
