# 패치노트 - 2020년 8월 27일

```
나이트엘프지키기 v4.003R
```

### 패치 하이라이트
- 맵의 전체적인 지형을 개편했습니다.

  [개편된 지형 미니맵 첨부]
  
  > 기존 맵은 너무 넓어 활용하지 못하는 영역이 많았고 어두운 영역이 많아 어디로 가야하는지 짐작하기 어려웠으므로 신규 유저가 적이 어디에서 오는지 조금 더 직관적으로 파악할 수 있도록 새로 디자인 하였습니다.


### 일반 업데이트

- 언데드 유닛의 리젠속도가 8% 느려졌습니다.

  > 언데드 기지로부터 나이트엘프 기지까지 도달하는 거리가 감소함에 따라 리젠속도를 증가시켰습니다.

- 달빛 성채의 방어력이 7에서 27로 증가했습니다. 공격력이 256 에서 512로 증가하고 공격속도가 10% 감소했습니다.

  > 성채를 낀 방어전투가 가능하도록 성채를 상향했습니다.

- 전쟁의 고대정령, 바람의 고대정령의 방어력과 공격력이 대폭 증가했습니다.

- 새로운 중립유닛 핏빛구울을 추가했습니다.

- 마지막 보스 처치 보상인 수호자의 왕관이 양에 담겨서 각 플레이어에게 지급됩니다.

- 이제 야만인 유닛은 반드시 현자의 탑을 경유해갑니다.

  > 현자의 탑을 경유하기 전까지 야만인에게 야만인 버프가 부여됩니다.
  >
  > 야만인 버프가 부여된 유닛은 현자의 탑의 위치를 대상으로 공격명령을 받습니다.
  >
  > 현자의 탑 위치에 들어가면 야만인 버프는 제거됩니다.

- 새로운 점령지를 추가했습니다. 탐험대 지원소.
> [패시브] 바람 길 : 주변 4000범위 아군 유닛의 이동속도를 10% 증가시킵니다.
>
> [액티브] 탐험대 지원요청 : 중립 캠프에 사용하면 정글 지역에 탐험대를 파견하고 즉시 리젠시킵니다.

- 티란데 위스퍼윈드 : 공격력이 300에서 1100으로 증가하고 공격속도가 25% 증가했습니다.
- 친위대 헌트리스 : 공격력이 316에서 516으로 증가하고 체력이 50% 증가했으며 마법저항력 30%가 부여됩니다.

- 언데드감옥(티란데 위스퍼윈드) : 방어력이 35에서 30으로 감소하고 체력이 22500에서 20000으로 감소했습니다.


### 언데드 업데이트

- 어보미네이션 보스 퍼지의 최대체력이 기존대비 8% 감소했습니다.

- 이제 일리샤르 웨이브의 일부 엘리트 유닛이 친위대 버프를 가집니다. (일부 나가 로얄가드 및 자이언트 씨 터틀)

- 신드라고사의 체력이 20% 증가한대신 방어력이 65에서 40으로 감소했습니다.

- **이제 아서스의 신드라고사가 친위대 버프를 가지고 기존보다 느리게 소환됩니다. 또한 신드라고사는 특별히 다른 친위대 유닛에 비하여 60% 더 아서스와 가까이 붙어다닙니다.**
	
  > 친위대 버프를 가진 유닛은 항상 보스의 일정반경안에서 보스를 따라다니며 엄호합니다.
  >
  > 친위대 버프 여부는 유닛을 클릭하여 확인 가능하며 기존의 친위대 유닛은 이전 패치노트를 참고.
  
- 스타델의 공격력이 900에서 800으로 감소하고 공격속도가 66% 증가했습니다.

- 파멸수호병(둠가드)의 체력이 8% 증가한대신 방어력이 75에서 50으로 감소하고 공격력이 5% 감소했습니다.

- 매우어려움 난이도 이상에서 스타델이 어둠첨탑을 소환합니다.

  > 어둠 첨탑이 소환되면 시간이 밤으로 바뀌며 암흑 상태에 빠져 모든 아군과의 시야공유가 차단됩니다.
### 아이템 업데이트
- [생명의비서] 15초동안 6000회복에서 10초동안 6000회복으로 변경되었습니다. (기존 패치 롤백)
- [철벽강화 주문서] 쿨다운이 25초에서 40초로 증가했습니다.
- [엘룬의 갑옷] 마나회복량이 150에서 250으로 증가했습니다.

### 영웅 업데이트

#### 모탈팀
- 기본 공격속도를 1.9에서 1.8로 감소시켰습니다. (기존대비 공속 5% 증가) (상향) (대공포 모드에서는 1.5->1.3으로 감소, 기존대비 15% 증가)
- 기본 아머를 -4에서 0으로 증가시켰습니다. (상향)
- 기본 사거리가 700 -> 750 (대공포모드 800 ->900) 으로 증가했습니다. (상향)
- 조명탄이 암흑 상태를 해제하는 대신 시야반경이 1600 -> 1200 으로 감소하고 지속시간이 15초에서 10초로 감소합니다. 감소하는 지속시간은 시야를 밝히는 시간만 해당하고 디버프는 15초동안 지속됩니다.
> 암흑 상태를 해제하면 아군이 모탈팀의 시야를 공유받을 수 있습니다.
#### 숲의 파수꾼
- 아울스카우트, 그레이스의 밤 시야가 1000에서 1800으로 증가했습니다.
#### 블러드 메이지
- 피닉스 낮, 밤시야가 1800으로 증가했습니다.
#### 위습
- 환생의축복의 마지막 레벨 쿨다운이 100초에서 105초로 증가했습니다.

### 버그 수정

- 















다음패치



> 



야만인이 탑을 스쳐지나오도록 패치

레드 용가리 난이도 증가.. 공격력 증가 및 방어력 감소

드랍이벤트 로케이션 변경

드랍이벤트 시점 전환 변경 및 위치 수정?


마지막 점검사항?
모탈팀 조명탄 시야 공유 테스트 필요..
