# 패치노트 - 2020년 2월 23일

```
나이트엘프지키기 v3.083R
```

### 일반 업데이트

- 지형을 일부 수정했습니다.

- 풍경을 겨울로 교체했습니다.

- 일부 영웅 모델의 달리기 속도 및 발사체 위치를 조정했습니다.

- 신규 웨이브 알림시간이 10초에서 6초로 감소했습니다.

- 중립유닛 드래곤 터틀을 추가했습니다.

- 아이스 타워 파괴골드가 300에서 250으로 감소했습니다.

- 네루비안 타워 파괴 골드가 350에서 250으로 감소했습니다.

- 타락한 나무정령의 체력이 10000증가한대신 인탱글 쿨다운이 2초에서 15초로 증가하고 지속시간이 9초에서 3초로 감소했습니다.

- 딜 밀림 현상을 최소화하기위한 내부 최적화작업을 진행했습니다.

- -조합 명령어 사용시 카메라 이동시간이 3초에서 1초로 감소했습니다.

- 메모리릭을 최소화하기 위한 내부 최적화 작업을 일부 진행했습니다.

- 엔딩 대사가 조금 더 빨리 재생됩니다.

- 사망 알림을 추가했습니다.

  > **당신은 죽었습니다!**
  >
  > random msg 0~9
  >
  > %d초 후 부활합니다.
  
  해당 알림은 -도움말 명령어로 끄고 킬 수 있습니다.

### 언데드 업데이트

- 특공대 유닛의 공격속도가 50% 증가하고 체력이 20% 감소했습니다.
- 기습 속도가 증가했습니다.
- **인탱글로 나가로얄가드 대장의 침수스킬을 취소시킬 수 있도록 수정**했습니다.


### 아이템 업데이트
- [헨리의 활] 쿨다운이 32초에서 35초로 증가했습니다. 데미지가 800에서 700으로 감소했습니다. 마나소모가 150에서 200으로 증가했습니다.
- [치유의 지팡이] 쿨다운이 20초에서 25초로 증가했습니다.
- [프로스트크라운] 마나소모가 각 렙당 100씩 증가했습니다.

### 영웅 업데이트

#### [암흑늑대]
- [광폭화] 데미지 상승량이 [140~230]% 에서 [150~240]% 로 증가했습니다.
#### [아크메이지]
- 무적 지속시간이 레벨당 0.25초 증가에서  0.1초 증가로 감소했습니다.
#### [숲의 파수꾼]
- [W윈드애로우] 마나소모가 5에서 3으로 감소했습니다.
#### [페어리]
- [D수호의기도] 수호의기도의 범위 표시 이펙트가 실제 효과와 일치하도록 페어리를 따라가도록 수정했습니다.
#### [농부]
- 밭 타일 텍스쳐를 교체했습니다.
- 모래제왕의 공격력이 90 감소했습니다.
- 2티어 소환물의 방어력이 5 감소했습니다.
- 품종개량을 찍지 않아도 기본 품종개량 확률이 적용되던 버그를 수정했습니다.
- [분노의탑, 초월의탑] 수리시간이 16초에서 12초로 감소했습니다. 가격이 2500에서 2200으로 감소했습니다.
- [고급옥수수빵] 쿨다운이 10초에서 8초로 감소했습니다.
- [특급옥수수빵] 쿨다운이 10초에서 5초로 감소했습니다.
- 전설의 아옳옳옳 공격속도가 0.45에서 0.4로 증가했습니다.
- 나가 로얄가드, 나가 미르미돈스, 나가 사이렌의 데미지가 감소했습니다. 방어력이 5 감소했습니다.
#### [위습]
- 사망시 떨어지는 정기구슬의 지속시간이 9초에서 표준 부활시간을 따라가도록 수정했습니다.
### 버그 수정
- 품종개량을 찍지 않아도 기본 품종개량 확률이 적용되던 버그를 수정했습니다.

- 데몬헌터 및 트렌트가 변신시 보호의서 및 수호의투구 오라의 버프가 제거되던 버그를 수정했습니다.

- **스킬이 마법책으로 존재하는 일부 아이템의 경우 슬롯 이동시 스킬이 제거되는 버그를 수정했습니다.**

  > **치유의 목걸이는 이 시스템이 적용되고 있었지만 정령의 망토에 적용되고 있지 않았던 문제를 수정했습니다.**

### 리포지드 관련 수정한버그 
- 

### 리포지드 관련 확인된버그(미수정)
- 

### 개발자 표기
- TimerDamageInit Cycle 1220.17 -> 600.17
- Some Triggers Refactoring
- Disable PlayItemPack
- ItemCarried Refactoring 대기트리거 시스템 -> 타이머 시스템 변경
- 드랍쉽 이벤트 대기 시스템 -> 타이머 시스템 변경





|cffff0000당신은 죽었습니다!|r



5초 후 부활합니다.

-창고 추가

한글짤림;