# 패치노트 - 2020년 2월 7일

```
나이트엘프지키기 v3.072R
```

### 일반 업데이트

- 이제 나이트엘프 유닛이 40분에 핸디캡이 20% 증가하지않습니다. (핸디캡 증가시 체력이 증가합니다.)

  > 이 패치는 농부가 생성한 가드타워에도 적용됩니다.
- [고대 수호정령] 아머가 30에서 35로 증가했습니다.
- [거대한 고대 수호정령] 아머가 35에서 40으로 증가했습니다.
- [비취급 고대 수호정령] 아머가 40에서 45로 증가했습니다.

### 언데드 업데이트
#### 누더기

- [맹독감염] 사망 시 등장하는 누더기골렘의 방어력이 45에서 35로 체력이 1660에서 1260으로 감소했습니다.
- [배쉬] 확률이 10% 증가(최고난이도에서 20%에서 30%로 증가)하고 데미지가 절반으로 감소하고 기절시간이 절반으로 감소했습니다.
- 기본공격 데미지가 620에서 420으로 감소했습니다.

### 아이템 업데이트

- 

### 영웅 업데이트

#### [팔라딘]
- [심판의 망치] 툴팁을 추가하였습니다. (오브 착용시 효과가 사라집니다.)
- 이제 기본공격으로 공중유닛도 공격할 수 있습니다.
- [천상의은혜] 쿨다운이 5초 증가했습니다.
#### [프리스트]
- [F신의의 도약] 스킬을 추가했습니다.

  > **[신의의 도약]**
  >
  > 대상 아군영웅을 자신의 위치로 끌어당깁니다. 대상 아군은 끌려오는 동안 무적 상태가 됩니다. 쿨다운 70초.
- 모델을 롤백했습니다.
#### [페어리] 
- [R치유파동] 스킬을 교체했습니다.

  > **[치유파동]**
  >
  > 페어리가 치유의 파동을 발산해 잠시 후 주변 |cff3CFBFF아군 유닛|r의 체력을 회복시킵니다. 페어리가 연결중이라면 1.5초후 현재 연결된 대상의 위치에서도 같은 효과가 발동합니다.
#### [농부] 
- [가드타워] 데미지가 546에서 476으로 감소하고 체력이 8000에서 7500으로 감소했습니다. 건설 툴팁이 업그레이드로 잘못 표기된 점을 수정했습니다. 가격이 1500에서 2000으로 증가했습니다.
- [초월의탑] 체력이 7500에서 7000으로 감소했습니다.
- 전설의 아옳옳옳의 공격력이 10% 감소했습니다.

#### [마운틴 킹, 커맨더]
- [아바타] 레벨간격이 9에서 10로증가하고 아머가 [80~100]에서 [70~100]으로 재산정되었습니다.

#### [레인저]
- [집중] 공격속도 증가량이 [70~174]% 에서 [42~138]%로 감소한 대신 이제 집중을 사용해도 멀티샷의 효과가 사라지지 않습니다.
- [명사수의 자격] 오라 종료 범위가 300에서 260으로 감소했습니다.
- [명사수의 자격]의 오라 종료조건이 이미 죽은 유닛(시체)과 로커스트에 발동하던 버그를 수정했습니다.
#### [저격수]
- 이동속도가 250에서 260으로 증가했습니다.

- [비장의 한발] 데미지가 10% 증가했습니다.

#### [흑마법사]
- [파멸의 화살] 데미지가 10% 증가했습니다.
#### [에인션트]
- [바위던지기] 마나소모가 75에서 65로 감소했습니다.

#### 새로운 영웅을 추가했습니다. [마운틴 자이언트]

### 아틀라스, 마운틴 자이언트

단단하지만 느린 전사형 영웅입니다. 주변의 유닛을 도발하고 나무를 집어 강력해집니다. 일정 공격횟수 동안 주 대상에게 추가피해를 주고 체력을 회복할 수 있으며 성장하면 이동속도가 감소하는대신 방어력과 체력이 증가합니다. 하드 스킨을 배우면 경미한 피해를 무시할 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★☆☆ 쉬움|r
|cffFF3232주 역할군 : 탱커|r

##### [Q 턴트] 

마운틴 자이언트가 주변 유닛을 도발하여 주위 모든 적들이 자신을 공격하게 만들고 일정시간 동안 방어력을 증가시킵니다. [MaxLv9]|n스킬 레벨이 올라가면 도발 범위와 방어력 증가량이 증가합니다.

##### [W워 클럽]

마운틴 자이언트가 나무를 뽑아 들어 무기로 사용합니다. 공격력이 증가하고 공격 유형에 공성이 추가되며 공격 범위가 늘어납니다. [MaxLv9]|n스킬 레벨이 증가하면 휘두를 수 있는 횟수가 증가합니다.

##### [E 거인의 강타]

다음 3회의 기본공격이 명중하면 주 대상에게 힘의 일정%의 추가 방어무시 데미지를 주고 최대체력의 일정%의 체력을 회복합니다. 건물에도 데미지를 줍니다. 첫번째 공격은 대상을 1초동안 기절시킵니다. [MaxLv12]


##### [R 성장]

바윗 덩어리를 끌어모아 방어력, 체력이 증가하지만 이동속도가 감소합니다. [MaxLv3]

**[D 하드스킨]**

모든 공격의 데미지를 일정량 줄여 줍니다. [MaxLv9]

**[F가르기]**

마운틴 자이언트는 기본 공격속도가 다른 영웅들 보다 느리지만 기본공격이 주변의 적에게 25%의 데미지를 입힙니다. 주 대상은 적용되지 않으며 이 효과로 주는 데미지는 방어를 무시합니다.

### 버그 수정
- [명사수의 자격]이 이미 죽은 유닛(시체)과 로커스트에 발동하던 문제를 수정했습니다.
- 랜덤선택시 팔라딘 유닛을 뽑을 수 없는 현상을 수정하였습니다. (유닛은 없고 골드만 주는문제)

### 리포지드 관련 수정한버그
- 레드드래곤의 크기재조정 값을 1.4에서 1.3으로 감소시켰습니다.


### 리포지드 관련 확인된버그(미수정)
- 



날개짐꾼크기..조정..

하드스킨 재너프

체력증가량너프