# 패치노트 - 2021년 04월 26일

```
현재 최신 : 나이트엘프지키기 v4.009R
```


### 일반 업데이트

- 주요 길목의 지형을 확장했습니다.

  > 좁은 지형이 게임의 재미를 반감시킨다고 생각되어 지형을 확장했습니다.
  >
  > 단 일부 위치에서는 좁은 지형을 이용한 전략적 플레이가 가능하도록 수정했습니다.
  
- 마법약점 시스템의 표기가 조금 더 구체적으로 마법 매우취약 (x2), 마법취약 (x1.5)으로 변경됩니다.

  > 시스템은 기존과 같습니다. 유저들이 알아채기 쉽도록 표기만 변경됩니다.

- 마법 매우취약 (x2)

- 마법 취약 (x1.5)

  > 대상을 마법으로 공격하면 각각 2배의 피해 1.5배의 피해를 줍니다.

- 드래곤 터틀의 체력이 33% 감소했습니다. 드래곤 터틀에 마법취약 상태를 추가했습니다.

- 야만인 백부장의 체력이 20% 증가한대신 후방 취약(x.1.5) 약점을 부여했습니다.

- 나가 코아틀 유닛의 체력이 10% 증가한대신 마법취약(x1.5)을 부여했습니다.

### 언데드 업데이트

- 언데드 영웅이 공격 명령을 받는 주기가 4.17초에서 6.67초로 증가했습니다. (+2.5초)

  > 이는 언데드 영웅에 대한 도발이 더 오래 지속될 수 있음을 의미합니다.

- **후방약점 시스템을 도입**했습니다. 일부 유닛에게 후방약점 시스템이 적용되며 이 유닛에게 백어택 성공시 추가 피해를 줍니다. (x2인 경우 기존대비 두배의 피해로 적용되며 총 데미지 100% 증가와 같은효과). 후방공격은 공격 유형을 가리지 않고 모두 적용됩니다. (마법, 크리티컬 등 전부 적용)

- 후방 약점 시스템은 후방 매우취약(x2) 후방 취약(x1.5) 후방 조금취약(x1.1)로 구분됩니다.

  > 후방 -45 ~ +45도 범위에 있는 유닛이 백어택 판정을 받습니다.
  >
  > 후방 공격은 **투사체의 위치와 관계없이 공격이 명중하는 시점에서 공격자와 피격자의 위치를 고려하여 산정**됩니다.
  >
  > 따라서 **투사체를 미리 던지고 후방공격의 범위를 벗어나는 경우는 백어택이 적용되지 않습니다.** 
  >
  > 하지만, 반대로 **투사체를 미리 던지고 후방공격의 범위 안으로 들어오는 경우는 인정**됩니다!

- 새로운 영웅 오우거 로드 [오그흐] 를 추가했습니다. 후방 매우취약(x2) 유닛입니다.

  > 크립트로드1과 교체됩니다.
  
- 어보미네이션 영웅의 체력이 30% 증가한대신 후방 매우취약(x2) 약점을 추가했습니다. 기본 공격속도가 60% 감소했습니다. 이동속도가 300에서 270으로 감소했습니다.

- 파이어 로드의 체력이 15% 증가한대신 후방 취약(x1.5) 약점을 추가했습니다.

  > 파이어로드는 후방 공격을 수행하기 어려운 보스로서 체력 증가폭이 다른 보스보다 적습니다.

- 나가 로얄가드 대장의 체력이 18% 증가한대신 후방 취약(x1.5) 약점을 추가했습니다.

- 파멸의 군주의 체력이 35% 증가한대신 후방 매우취약(x2) 약점을 추가했습니다.

- **다른 모든 보스에게 후방 조금취약(x1.1) 약점을 추가**했습니다.

- **크로커다일 유닛에게 후방 조금 취약(x1.1) 약점을 추가**했습니다.

### 아이템 업데이트
- [철벽강화 주문서] 적용범위가 700에서 800으로 증가했습니다.
- [별의 지팡이] 쿨다운이 40초에서 34초로 감소하고 마나비용이 750에서 700으로 감소했습니다.
- [별의 지팡이, 심판의 지팡이] 사거리가 700에서 800으로 증가했습니다.


### 영웅 업데이트

#### 발톱의 드루이드 
- [Q할퀴기] 스킬 설명의 잘못된 툴팁 수정.

#### 블레이드 마스터
- [Q미러이미지] 받는 피해가  230%에서 220%로 감소했습니다. 


### 버그수정

- 



만약 게임 죽으면 스킬데미지 시스템 서로 반사해서 무한루프 도는것일 호가률 높음.

트리거 1 중지가 제대로 안되고 있ㄴ다는 뜻임.



보스뒤에 후방약점 붙이기

자연의 축복 리뉴얼 나무근처 방어, 이속증가



아군체력바

거북이 너프



|cff9905D8[마법 매우취약(x2)]|r
|cff3CFBFF[마법 취약(x1.5)]|r

|cffFF28A7[후방 매우취약(x2)]|r
|cff9905D8[후방 취약(x1.5)]|r
|cff46FFFF[후방 조금취약(x1.1)]|r

,A0JL