# 패치노트 - 2019년 2월 20일

```
나이트엘프지키기 v3.037R
```

### 일반 업데이트

- 튜토리얼 안내 메세지의 예 아니오 위치를 서로 바꾸었습니다. (이제 아니오가 기본적으로 선택됩니다.)
- 모든 영웅 유닛의 회전속도를 전체적으로 증가시키고 발사체가 목표물 유도 기능을 사용하도록 하였습니다. (레인저의 공격이 빗나갈수있는 현상과 관련)
- 중립 보스유닛이 공중유닛을 공격할 수 있도록 수정하였습니다.
- 일부 지형을 수정했습니다. (블루드래곤 감옥으로 가는 뒷길을 단축했습니다.)
- 나이트엘프 진형에 달샘을 추가했습니다.
- 이제 플레이어 이름 옆에 플레이중인 캐릭터가 같이 표시됩니다.
- 룬 타워 파괴시 획득하는 골드량이 450에서 250으로 감소했습니다.
- 스피릿 타워 파괴시 획득하는 골드량이 600에서 300으로 감소했습니다.
- 아이스 타워 파괴시 획득하는 골드량이 750에서 400으로 감소했습니다.
- 네루비안 타워 파괴시 획득하는 골드량이 900에서 500으로 감소했습니다.
- 맹독의 오브의 아이템가격이 1000골드에서 400골드로 감소했습니다.

#### 언데드 업데이트

> 언데드 유닛들이 대규모 이동시에 버벅거리는 현상을 최소화 하기 위한 패치를 진행하였습니다.
> 이 패치는 때때로 너무 많은 유닛이 쌓여 진군이 멈추는 현상을 개선하기 위함입니다.

- 언데드 유닛들의 총 공격 명령 주기를 감소시켰습니다. (81.17초->61.17초).
- 언데드 유닛들이 때때로 기지로 되돌아 가려던 행동을 하던 문제를 수정하였습니다.
- 이제 엘리트 유닛이 아닌 일반 웨이브 유닛이 최대 90마리까지만 스폰됩니다. 일시적으로 제한 수치를 넘을 수 있지만 제한 수치를 넘은경우 일반 웨이브 유닛의 스폰이 잠시 중지됩니다. (엘리트 유닛은 중지 없이 항상 스폰됩니다.)
- 이제 언데드 공중 유닛 그룹또한 다른 내부 주기를 가지는 총 공격명력을 받습니다. (41.17초)
- 프로스트 웜의 브레스에 맞은 적의 공격속도 감소 효과가 25% -> 20%로 감소하고 지속시간이 10초에서 5초로 감소했습니다.
- 크로커다일의 슬로우포이즌 지속시간을 1초에서 4초로 증가시키고 공격속도 감소 효과를 제거했습니다. (기존 공격속도 감소 25% -> 0% 이동속도 감소 50% -> 50%)
- 크로커다일의 방어력을 18 -> 10으로 감소시켰습니다.
#### 나이트엘프 업데이트
- 고대 수호정령의 아머가 [25 -> 40]으로 증가하고 체력 재생률이 1에서 6으로 증가했습니다. 밤에만 체력이 재생됩니다.
- 거대한 고대 수호정령의 아머가 [35 -> 45]으로 증가하고 체력 재생률이 2에서 8으로 증가했습니다. 밤에만 체력이 재생됩니다.
- 비취급 고대 수호정령의 아머가 [40 -> 50]으로 증가하고 체력 재생률이 3에서 10으로 증가했습니다. 밤에만 체력이 재생됩니다.
- 에메랄드급 고대 수호정령의 아머가 [50 -> 55]으로 증가하고 체력 재생률이 5에서 12으로 증가했습니다. 밤에만 체력이 재생됩니다.
- 영원의 나무의 아머가 [60 -> 65]으로 증가하고 체력재생률이 10 -> 20으로 증가했습니다. 밤에만 체력이 재생됩니다.
#### 영웅 업데이트
- [정원사] R자연화 스킬의 데미지 간격이 1.0초에서 0.5초로 감소하였습니다. (이제 모든 데미지를 가하기위해 필요한 채널링시간이 6.0초에서 3.0초로 감소합니다.)
- [정원사] 모든 종류의 꽃의 아머가 레벨당 [8~10]에서 [6~8]로 감소했습니다.
- [정원사] 꽃심기 스킬의 쿨다운이 레벨당[50.0~9.3]에서 [44.0~11.0]으로 조정되었습니다.

#### 아이템 업데이트

#### 버그수정



