# 패치노트 - 2020년 11월 04일

```
현재 최신 : 나이트엘프지키기 v4.008D5
```


### 일반 업데이트

- 


### 언데드 업데이트

- 

### 아이템 업데이트
- **이제 모든 아이템의 외형이 등급에 맞는 색으로 변경됩니다.**

  > 여러 아이템이 드롭된 경우의 가시성 향상을 위한 패치입니다.

- 50골드와 100골드 아이템의 크기 및 색깔을 조정했습니다.

- [빙하의 지팡이] 가격이 8000에서 6000으로 감소하고 지속시간과 쿨다운이 모두 60초에서 80초로 증가했습니다.

### 영웅 업데이트

- 회전속도가 0.7보다 낮은 영웅의 회전속도를 일괄적으로 0.7로 상향조정했습니다.

#### [레인저, 저격수]

- 회전속도를 1.0에서 2.0으로 증가시켰습니다.

  > 필요한경우 약간의 무빙샷을 시도해볼 수 있을 것입니다.

#### [팔라딘]
- 기본 공격속도가 1.9에서 1.7로 감소했습니다. (상향)
#### [샤먼]
- 기본공격속도가 1.55에서 1.45로 감소했습니다. (상향)
#### [마운틴 킹]
- [E배쉬] 최대레벨이 9레벨에서 12레벨로 증가했습니다. 총 데미지가 60% 증가했습니다.

  > 마운틴 킹이 배쉬에 포인트를 주었을경우 보스딜링 능력을 증가시켰습니다. 따라서, 공격속도 아이템을 선택할 수 있도록 선택지를 넓혔습니다.
#### [판다렌 브루마스터]
- 기본공격속도가 2.13에서 1.8로 감소했습니다. (상향)

- [Q드렁큰 헤이즈] 이제 시전하면 별도의 지속시간동안 자신의 공격속도를 [63~164%] 상승시킵니다. 마나소모가 55에서 60으로 증가했습니다.

- [E드렁큰 브롤러] 회피율이 [2~25%]에서 [5~15%]로 감소했습니다. 데미지 배수가 [150~282%]에서 [200~475%]로 증가했습니다.

- [R스톰 어쓰 앤드 파이어] 모든 유닛의 공격 유형이 일반으로 변경되었습니다. 1레벨과 2레벨의 데미지가 소폭 증가했습니다.

  > 판다렌 브루마스터가 공격력 관련 아이템을 활용할 수 있도록 선택지를 넓혔습니다.
#### [마운틴 자이언트]
- [E거인의 강타] 공격 유형이 영웅에서 카오스로 변경되었습니다.

  > 이 변경사항은 거인의 강타가 기존에 비해 건물에 두배의 피해를 입히는것을 의미합니다.
#### [커맨더]
- [W돌격!] 데미지가 [160~424]에서 [244~739]로 증가했습니다.

  > 이제 커맨더는 돌격에 포인트를 주어 딜링능력을 증가시킬 수 있습니다.

#### [타우렌 치프틴]
- 기본공격속도가 2.0에서 1.8로 감소했습니다.
#### [나무정령 수호자]

- [업루트]상태의 기본공격속도가 2.0에서 2.3로 증가했습니다. (하향)

- [업루트]의 [기본공격유형]이 [영웅]에서 [공성]으로 변경되었습니다.

  > 업루트 상태는 일어서있는 상태를 의미합니다.
#### [프리스트]
- [W보호의축복] 시작 이펙트를 변경했습니다.

- [D안티매직쉘] 시작 이펙트를 변경했습니다.

- [R치유의파도] 스킬을 [R치유폭풍]스킬로 리뉴얼 했습니다.

- [R치유폭풍] : 프리스트가 치유의 폭풍을 일으켜 대상을 치유하고 0.5초 후 주위의 다른 여러 명의 아군 유닛을 연속적으로 치유합니다. 영웅을 우선합니다.

  > 이제 프리스트는 안티매직쉘 혹은 무적인 대상을 치유폭풍으로 치유할 수 있습니다.

#### [빙결사]

- 이제 사망한 상태에서도 이미 시전된 [R프리징필드] 가 동작합니다.

리뉴얼 프리스트 쿨 1초임..



주위의 |cff3CFBFF아군 유닛|r을 돌아가며 치료하는 에너지파를 호출합니다. 이 스킬은 지능에 비례한 추가 회복량이 있습니다. [MaxLv3]|n스킬 레벨이 올라가면 치료량이 증가하고 최대 치료수가 늘어나며 쿨다운이 감소합니다. |n|cff3CFBFF[모든 치료 대상을 지능x5만큼 추가로 회복시킵니다.]|r|n|cffFF0000[마법면역인 대상은 치료할 수 없습니다.]|r



프리스트가 치유의 폭풍을 일으켜 |cff3CFBFF대상을 치유|r하고 0.5초 후 나머지 1초동안 |cff3CFBFF주위의 다른 여러 명의 아군 유닛을 연속적으로 치유|r합니다. |cff3CFBFF영웅을 우선|r합니다. [MaxLv3]|n스킬 레벨이 올라가면 치료량이 증가하고 최대 치료수가 늘어나며 쿨다운이 감소합니다. |n|cff3CFBFF[모든 치료 대상을 지능x5만큼 추가로 회복시킵니다.]|r



프리스트가 치유의 폭풍을 일으켜 대상유닛의 체력을 <A0JG:AHhb,DataA1> 회복시키고 0.5초 후 나머지 1초동안 주위의 다른 <A0JG:AHhb,Area1> 명의 아군 유닛을 같은 양만큼 연속적으로 치유합니다. |cff3CFBFF영웅을 우선|r합니다. 1초 후 발생하는 폭풍의 위치는 대상 유닛을 따라갑니다.|n쿨다운 <A0JG:AHhb,Cool1>초.


### 버그수정

- 














마운틴킹. E로 딜러 가능.

첸. E로 딜러 가능.

마운틴자이언트.. 거인의강타 E의 건물데미지 상향. 등 버프.

커맨더 돌격!. 데미지 상향.



펄버라이즈 vs 이몰레이션

펄버라이즈는 아머의 영향을 받기떄문에 두배의 데미지를 줘야함.