# 패치노트 - 2020년 2월 11일

```
나이트엘프지키기 v3.074R
```

### 일반 업데이트

- 사라만다 비지어의 방어력이 36에서 22로 감소했습니다.
- 전체 무작위 보너스 골드가 1500에서 1000으로 감소했습니다.


### 언데드 업데이트

- 

### 아이템 업데이트

- 

### 영웅 업데이트

#### [암흑늑대]

- [광폭화] 데미지 상승량이 [180~270]% 에서 [140~230]% 로 감소했습니다.

  > 암흑늑대가 가진 패널티에 비해서도 데미지가 조금 과도하게 책정되어 있다고 생각되어 하향했습니다.
  >
  
- 이동속도가 285에서 275로 감소했습니다.

#### [흑마법사] 

- [파멸의화살] 레벨 구간이 14에서 12로 감소했습니다.

  > 3레벨 스킬을 게임 중 달성하기 어려운 문제점이 있어서 조정했습니다.
  >
  > 따라서 최종 레벨을 달성하는 시점이 40레벨에서 36레벨로 감소했습니다.
#### [위습]

> 수동적인 힐 방식을 개선했습니다.

- [회복의정기] 이제 사용 지점을 800 거리 안에서 지정할 수 있습니다. 쿨다운이 16초에서 8초로 감소하고 회복의정기 생성개수가 4에서 2로 감소했습니다. 마나소모값은 변경되지 않았습니다. (따라서 정기하나당 마나소모량은 기존의 두배입니다.)

  > **한개는 반드시 사용한 지점의 위치에 정확히 생성**되고 나머지 한개는 무작위 8방향 각도의 130거리의 위치에서 40범위 안에 생성됩니다.

- 마법백스윙(마법후딜레이)이 0.5초에서 0초로 변경되었습니다.

  > 마법백스윙이 0초이므로 **회복의정기 사용후 정기폭발을 사용**하는것으로 기존의 수동적인 힐 방식을 조금 더 능동적으로 사용할 수 있도록 개선했습니다.
  
- [정기폭발] 소모 마나가 25에서 85로 증가했습니다.

  > 능동적으로 사용할 수 있게 됨에따라 위습은 기본힐을 굉장히 긴 사거리로 광역으로 부여할 수 있게되었고 그에 따라 마나소모를 증가시켰습니다. 따라서 이 스킬로 단일대상만을 회복한다면 위습의 마나당 회복량은 다른 힐러에 비해 떨어집니다.

- [마력의정기] 쿨다운이 13초에서 12초로 감소했습니다.

#### [농부]

- 소환물의 능력치를 조정했습니다.

#### 새로운 영웅을 추가했습니다. [숲의 수호자]

### 말로네, 숲의 수호자

자연을 다루는 데 능한 마법형 영웅입니다. 자연의 힘을 사용하여 아군을 치유하고 적의 발을 묶으며 나무정령을 소환하여 아군을 돕습니다. 위기의 순간이되면 치유의 비를 내리게하여 주위의 모든 아군을 엄청난 속도로 회복시킬 수 있습니다.
|cffFFEB5A[지속 골드 보너스가 있습니다!]|r
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cffFFEB5A주 역할군 : 힐러|r

##### [Q 재생의 축복] 

대상에게 재생의 축복을 내려 |cff3CFBFF아군 생명체 유닛|r의 체력을 일정시간동안 빠르게 회복시킵니다. 대상은 지능에 비례한 일정 체력을 즉시 회복합니다.[MaxLv12] |n스킬 레벨이 올라가면 치료량이 상승합니다.|n|cff3CFBFF[대상을 지능x5만큼 즉시 회복시킵니다.]|r

##### [W 야생의 포효]

우렁찬 포효를 내질러 주변 아군 유닛의 공격데미지를 향상시킵니다. [MaxLv9]

##### [E 휘감는 뿌리]

땅에서 뿌리가 솟아나와 적군 유닛을 휘감아 움직이지 못하게 하고 무장 해제시킨 상태에서 데미지를 입힙니다. 채널링 스킬을 취소시킬 수 있습니다. 비영웅 유닛에게는 지속시간이 3배로 적용됩니다. [MaxLv12]|n|cff3CFBFF[대상에게 지능x4만큼 즉시 데미지를 가합니다.]|r


##### [R 자연의 군대]

주위의 나무들을 트렌트로 바꿉니다. [MaxLv3]

**[D 평온]**

광범위한 지역에 걸쳐 치료의 비를 내려 |cff3CFBFF아군 유닛들의 체력을 엄청난 속도로 회복|r시켜줍니다. |cff3CFBFF범위안의 아군은 넉백면역|r 효과를 얻습니다. [MaxLv9] 스킬레벨이 오르면 쿨다운이 감소합니다.

> 시전 즉시 900범위 안의 아군에게 1초의 넉백면역을 부여합니다.
>
> 다음 0.1초마다 평온이 종료될때까지 900범위 안으로 들어오는 아군에게 1초의 넉백면역을 새로 부여합니다.

### 버그 수정

- [재생의축복] 중립유닛에게 지능비례 힐이 들어가지 않던 문제를 수정했습니다.
- [페어리] 수호의기도가 종료되도 범위표시 이펙트의 일부가 사라지지 않던 버그를 수정했습니다.

### 리포지드 관련 수정한버그

- 


### 리포지드 관련 확인된버그(미수정)

- 



숲의 파수꾼 마나감소 및 별꼽는거 카뎀으로 수정.
