**나무정령 수호자**

나이트엘프의 오래된 나무정령 입니다. 나무를 먹고서 체력을 회복 할 수 있습니다. 기본 이동속도가 느리지만 땅에 뿌리를 박으면 이동할 수 없는 대신 체력과 방어력이 대폭 증가하여 강력한 건물로 변신할 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★☆☆ 쉬움|r
|cff40A940주 역할군 : 탱커, 딜러|r

**데몬 헌터**

뛰어난 기동력으로 전장을 휘젓는 민첩한 영웅입니다. 이몰레이션을 통해 주위의 적을 태워 피해를 입히고 휩쓸기를 이용하여 전장에서 치고 빠질 수 있습니다. 탈태를 통해 변신하면 공격속도가 매우 빨라집니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cffFF3232주 역할군 : 근접 딜러|r

**레인저**

화살을 사용하여 적을 공격하는 레인저는 하이 엘프 최고의 명사수입니다. 훈련을 통해 공격력과 민첩성을 증가시킬 수 있으며 집중을 사용하여 짧은시간동안 단일 대상에게 빠르게 연사할 수 있습니다. 멀티샷 스킬을 배우면 주위의 다른 타겟을 추가로 공격할 수 있게 됩니다.
|cffadff00난이도 : ★☆☆ 쉬움|r
|cffFF3232주 역할군 : 원거리 딜러|r

**마운틴 킹**

마운틴 킹은 카즈모단에서 가장 막강한 드워프 전사입니다. 스톰 볼트로 대상을 기절시켜 무력화 하고 대지를 강타해 충격파를 일으켜 주위의 적을 물리칩니다. 그의 단단한 육체는 대부분의 약한 공격을 무효화합니다. 산왕은 위기의 순간이되면 본연의 강인함을 이끌어내어 바위처럼 단단해질 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cff40A940주 역할군 : 탱커|r

**발톱의 드루이드**

곰 형상으로 변한 드루이드는 나이트엘프의 가장 용맹한 전사 중 한명입니다. 그는 할퀴기를 통하여 적에게 상처를 주며 대지를 뒤흔들어 주위의 적에게 피해를 입힙니다. 야생의 피가 흐르는 그는 적군에게 다가갈수록 더 강인해지며 주위의 다른 아군으로부터 용기를 얻어 강해집니다. 격분상태에 이르면 공격속도가 빨라지고 할퀴기로 모든 적을 찢어발깁니다.
|cffadff00난이도 : ★☆☆ 쉬움|r
|cffFF3232주 역할군 : 근접 딜러|r

**번개술사**

번개술사는 번개를 자유자재로 부리는 마법사입니다. 그의 주위에서는 항상 천둥소리가 들리고 주위의 적군은 그의 낙뢰앞에 추풍낙엽으로 쓰러집니다. 번개술사의 공격은 항상 넓은 범위에 피해를 입힙니다. 수많은 적군이 몰려와도 그의 곁에 있다면 모든 적군은 쓰러지고 말 것 입니다. 정신을 집중하면 천둥번개를 동반한 강력한 폭풍을 몰고와 모든 적군을 초토화 시킬 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★☆☆ 쉬움|r
|cff46FFFF주 역할군 : 마법사, 광역 딜러|r

**블러드 메이지**

블러드 메이지는 화염의 힘을 다루는 마법사입니다. 화염 공격을 하는 소환수를 다룰 수 있습니다. 넓은 범위에 강력한 피해를 입히는데 탁월하지만 공중 유닛에는 피해를 줄 수 없습니다. 수많은 적군 지상 유닛을 일격에 섬멸하고자 한다면 블러드메이지를 선택하는 것은 현명한 판단입니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cff46FFFF주 역할군 : 마법사, 광역 딜러|r

**블레이드 마스터**

블레이드 마스터는 환영을 소환하여 적을 교란시키는 환영의 대가입니다. 윈드워크를 이용하여 소리없이 신속하게 이동할 수 있습니다. 환영에 크게 의존하기때문에 광역공격에 취약하지만 자유롭게 공격할 기회가 주어지면 누구보다 강력한 공격을 뽐내어 순식간에 적을 도륙해버립니다. 눈에 보이지 않을 빠른 속도로 칼날을 회전시켜 근처의 적에게 치명적인 피해를 입힐 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cffFF3232주 역할군 : 근접 딜러|r

**숲의 정령**

숲의 정령, 위슾은 정기를 통해 아군을 치유합니다.  치유의 정기를 생성하면 지속시간 동안 아군이 자유롭게 사용할 수 있습니다. 아군에게 환생의 축복을 내려 죽음에 이르는 피해를 무효화하고 위기를 극복할 수 있게 도와줍니다.
|cffFFEB5A[지속 골드 보너스가 있습니다!]|r
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cffFFEB5A주 역할군 : 힐러|r


**숲의 파수꾼**

숲의 파수꾼, 샨드릴은 자신의 동료를 불러와 함께 싸웁니다. 동료 유닛은 다른 소환수보다 특별히 강력하지만 샨드릴의 주위에서만 활동합니다. 별빛을 불러와 라이트아머에 큰 피해를 입힐 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cffFF3232주 역할군 : 원거리 딜러|r

**아크메이지**

아크메이지는 빙한 마법을 주로 사용하는 다재다능한 고위의 마법사입니다. 워터 엘리멘탈을 소환하여 함께 싸우게 할 수 있으며 빙한 마법을 이용한 광역공격에 능숙합니다. 빠른 이동이 필요할때 차원의 문을 열어 아군 영웅이 자유롭게 지나다니게 할 수 있으며 위기의 순간에는 잠시 정신을 집중하여 자신을 무적상태로 만듭니다.
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cff46FFFF주 역할군 : 마법사, 광역 딜러|r

**암흑늑대**

암흑늑대는 어두운 숲속의 무법자 입니다. 그를 정면으로 마주하여 이길 수 있는 상대는 아무도 없습니다. 강력한 공격력을 자랑하는 이 흉포한 짐승은 순간적으로 상대를 약화시키고 순식간에 물어뜯으며 자신의 체력을 회복합니다. 하지만 수많은 적군앞에서는 쉽게 무력해집니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cffFF3232주 역할군 : 근접 딜러|r

**워든**

워든은 어두운 그늘의 암살자 입니다. 치고 빠지는 능력이 뛰어나기 때문에 종횡무진 전장을 누빌 수 있습니다. 여러 상황에 대처할 수 있는 스킬들을 가지고 있으며 피해의 일정 부분을 마법피해로 입힙니다.
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cffFF3232주 역할군 : 근접 딜러, 마법사|r

**저격수**

저격수는 먼 거리에서도 눈에 들어온 표적을 놓치는 법이 없습니다. 신속한 사격을 통해 단일 대상에 대한 사격에 능한 모습을 보여주며 비장의 한발을 장전하여 먼 거리에서도 최후의 일격을 가하는데 문제가 없습니다. 다른 영웅들보다 최종 사거리가 길지만 모든 피해의 10%만큼 추가 피해를 받습니다.
|cffadff00난이도 : ★☆☆ 쉬움|r
|cffFF3232주 역할군 : 원거리 딜러|r

**정원사**

정원사는 꽃을 소환하고 자라게 하여 적을 물리치는 마법형 영웅입니다. 중립 캠프를 사냥하는데 특화되어 있으며 거점 보호에도 뛰어난 능력을 보여줍니다. 세계수를 소환하여 꽃의 위치를 옮길 수 있으며 게임의 후반부에 수많은 꽃으로 적을 섬멸합니다.
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cff46FFFF주 역할군 : 마법사|r

**카발리스트**

카발리스트는 고대의 힘을 사용하는 주술사 입니다. 아군을 치유하고 적의 취약점을 찾아내어 피해를 증폭시킵니다. 그는 신성한 힘을 사용하여 다수의 적에게 피해를 줄 수 있습니다.
|cffFFEB5A[지속 골드 보너스가 있습니다!]|r
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cffFFEB5A주 역할군 : 힐러, 광역 딜러|r

**커맨더**

커맨더는 전장의 지휘관 입니다. 그의 용맹은 주위 아군들에게 힘을 불어넣고 방어력을 증강시킵니다. 다른 적군들을 도발하여 공격하고 자신의 말과 함께 돌격할 수 있습니다. 위기의 순간이되면 본연의 강인함을 이끌어내어 바위처럼 단단해질 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★☆☆ 쉬움|r
|cff40A940주 역할군 : 탱커|r

**클레릭**

클레릭은 지속적인 치유와 아군 지원에 능한 보조형 영웅입니다. 아군을 지속적으로 치유하고 강화합니다. 신의 권능을 발휘하여 사망한 모든 아군을 그의 곁에 즉시 부활시킬 수 있습니다.
|cffFFEB5A[지속 골드 보너스가 있습니다!]|r
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cffFFEB5A주 역할군 : 힐러|r

**페어리**

페어리는 지속적인 치유와 아군 지원에 능한 보조형 영웅입니다. 대상과 자신을 치유 광선으로 연결하여 지속적으로 체력을 회복시킵니다. 기도를 통해 정신을 집중하는 동안 주위 모든 아군을 무적 상태로 만들 수 있습니다.
|cffFFEB5A[지속 골드 보너스가 있습니다!]|r
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cffFFEB5A주 역할군 : 힐러|r

**프리스트**

프리스트는 순간 치유와 아군을 보호하는 능력이 뛰어난 보조형 영웅입니다. 대상을 보호하고 강화하며 치명적인 마법 피해로부터 주위의 모든 아군을 보호해 줍니다.
|cffFFEB5A[지속 골드 보너스가 있습니다!]|r
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cffFFEB5A주 역할군 : 힐러|r

**타우렌 치프틴**

타우렌 전사들의 장로들인 타우렌 족장들은 전쟁터에서뿐만 아니라 일상 생활에서도 부족들을 이끄는 부족장입니다. 잠시동안 물리 피해를 무효화 할 수 있으며 토템을 휘둘러 주위 적군을 마비시키고 쓸어버립니다. 때로는 죽음이 그를 덮칠지라도 자연과의 신성한 유대로 인해 전사한 자신을 소생시킬 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cff40A940주 역할군 : 탱커|r

**판다렌 브루마스터**

비밀스런 판다렌 제국에서 온 강력한 브루마스터들은 훌륭한 양조주를 찾아 전세계를 여행합니다. 술을 좋아하는 그는 언제나 자신의 강화주를 들이켜 피해의 대부분을 빠르게 무효화 합니다. 세명의 전사로 분리하면 안전을 걱정하지 않고 마음껏 공격할 수 있습니다.
|cffadff00난이도 : ★★★ 어려움|r
|cff40A940주 역할군 : 탱커|r

**흑마법사**

흑마법사는 어둠의 힘을 사용하는 마법사입니다. 사악한 힘을 휘둘러 단일 대상에게 치명적인 피해를 입힐 수 있지만 스킬의 사정거리가 짧은 편입니다. 모든 피해가 강력한 마법피해로 이루어져 있어 방어력의 영향을 받지 않습니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cff46FFFF주 역할군 : 마법사, 딜러|r