# 패치노트 - 2020년 7월 31일

```
나이트엘프지키기 v4.002R
```

### 일반 업데이트

- 영리한 놀 부르트 처치시 중형 힐링 포션의 드랍 확률이 3%에서 2%로 감소했습니다.
- 부상당한 공성대원의 생성 위치를 조정했습니다.
- -난이도 명령어를 추가했습니다. 입력하면 현재 난이도를 표시하여 줍니다.
- 야만족 영혼쉼터의 체력이 6500에서 12500으로 증가했습니다. 이제 야만족 영혼쉼터를 파괴하면 야만인이 생성되지 않습니다.
### 언데드 업데이트

- 신난이도 이상에서 [스타델]의 회피율이 40%에서 35%로 감소한대신 아머가 10 증가했습니다.

### 아이템 업데이트

- [텔레포트 스크롤],[미스틱 스톤] 이제 아군 건물에만 사용할 수 있습니다.

### 영웅 업데이트

#### 새로운 영웅을 추가했습니다. [모탈 팀]

### 가르 둠포지, 모탈 팀

모탈 팀은 최고의 팀워크를 자랑하는 박격포 부대입니다. 모탈 팀의 기본공격은 착탄 시 폭발을 일으켜 주위 350범위에 범위 피해를 주지만 공격에 취약한 이 유닛은 기본 아머가 4 낮습니다. 강력한 불꽃 포탄을 사용하면 피해를 크게 증가시킬 수 있지만 이동속도가 감소합니다. 연속포격을 사용하면 짧은 시간내에 폭발적인 피해를 줄 수 있으며 조명탄으로 대상 지역을 밝히고 적의 약점을 노출시켜 추가 마법피해를 가할 수 있도록 합니다. 공중 화력지원이 필요한 경우 대공포를 장착하고 일정시간동안 공중유닛에 강력한 범위피해를 줄 수 있게 되지만 지상공격 능력을 잃습니다.
|cffadff00난이도 : ★★☆ 보통|r
|cffFF3232주 역할군 : 원거리 광역 딜러|r

##### [Q 불꽃 포탄] 

사용하면 강력한 불꽃 포탄을 장착해 |cff3CFBFF공성타입 추가 물리피해|r를 입히지만 반작용으로 이동속도가 감소합니다. [MaxLv9] 스킬 레벨이 올라가면 공격력 상승폭이 증가합니다.

##### [W 연속 포격]

사용하면 일정시간 동안 격렬한 연속포격 상태에 돌입하여 |cff3CFBFF공격속도가 대폭 증가|r합니다. [MaxLv9]
스킬 레벨이 증가하면 공격속도 상승량이 증가합니다.

##### [E 무기손질]

무기손질을 통하여 |cff3CFBFF공격력을 증가|r시킵니다. [MaxLv12] 스킬 레벨이 올라가면 공격력이 더 많이 증가합니다.

##### [R 조명탄]

대상 지역에 조명탄을 투사하여 시야를 확보하고 일정시간 동안 |cff3CFBFF비영웅 유닛|r들의 |cff3CFBFF약점을 노출|r시킵니다. 약점이 노출된 대상은 모탈팀에게 공격받으면 |cff3CFBFF추가 마법피해|r를 입습니다. [MaxLv3] 스킬 레벨이 증가하면 마법피해량이 증가합니다.

**[D 대공포 장착]**

대공포탄을 장착하고 |cff3CFBFF짧은 시간동안 공중 유닛에 빠른 속도로 범위 피해|r를 줄 수 있지만 그 동안 |cff3CFBFF지상공격 능력을 잃습니다.|r [MaxLv9] 스킬레벨이 증가하면 쿨다운이 감소합니다.

**[F 포병대]**

기본공격이 착탄 시 폭발을 일으켜 |cff3CFBFF주위 350 범위에 80%의 범위피해|r를 줍니다. |cff3CFBFF나무를 공격|r할 수 있습니다. 기본 아머가 4 낮습니다.

#### [빙결사]
- [D아이스 블래스트] 고정 데미지가 10%, 지능 계수가 15% 감소했습니다.
#### [번개술사]
- [R폭풍의 눈] 데미지가 20% 증가했습니다. 마나소모가 10% 증가했습니다.
#### [아크메이지]
- [R미스틱 도어] 이제 비영웅 지상유닛 혹은 건물에만 사용할 수 있습니다.
#### [샤먼]
- [Q피의 욕망] 지속시간이 20초에서 15초로 감소했습니다. 공격속도 증가량이 기존대비 33% 증가했습니다.

### 버그 수정
- **[위습, 페어리]**의 힐 스킬로 피닉스를 회복시킬 수 있었던 버그를 수정했습니다.
- **[데몬헌터]** 변신 지속시간 종료 후 환생의 축복이 해제되던 버그를 수정했습니다.









### 개발자 표기

신난이도 사일런스 3레벨 -> 2레벨 (나가사이렌)



229.122.248 나무정령 잠수꾼
16.127.88 페어리



난이도명령어

텔포건물만



모탈팀 사거리 너프

아머 너프

법사장화.

피닉스 힐 못하는거 확인.